'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Apa yang telah Damini lakukan pada Radha?
'Gungun, hari ini,
permainanmu akan berakhir.'
'Bersiaplah untuk pergi ke Radha.'
Saya akan pergi dan menelepon seseorang.
Dan kemudian, aku akan pergi ke kamarnya.
Oh!
Anda akan dapat menelepon
seseorang jika Anda harus pergi.
'Kamu sangat mencintai Tulsi.'
'Jadi, jangan menikah dengan Damini.'
'Aku tahu kamu tidak pernah mencintai Damini.'
'Kamu bilang kamu akan
menikahi Damini demi aku.'
'Tapi aku sudah memberitahumu berkali-kali'
'bahwa aku tidak menyukai Damini.'
'Saya bisa menulis
ini ribuan kali.'
'Kamu tidak akan pernah
bisa menjadi ibuku, Damini!'
'Terkadang, kita menghadapi
situasi dalam hidup'
'di mana kita tidak mengerti
apakah tindakan kita akan baik'
'atau buruk bagi orang yang kita cintai.'
'Kerugian ini... Radha dan Gungun.'
'Tolong maafkan aku.'
'Saya tidak tahu apakah yang
saya lakukan benar atau salah.'
'Yang aku tahu hanyalah
aku harus menikahi Damini.'
sialan!
Lepaskan putriku!
Jangan sentuh dia!
Kamu gadis yang sangat
kecil tetapi kamu banyak bicara!
Damini, kamu...
Hari ini, aku akan membungkammu selamanya!
Hari ini, bukan hanya kamu dan Radha,
bahkan Sri Krishna tidak bisa
membatalkan Mohan dan pernikahanku.
Hari ini, kamu dan Radha...
Aku akan mengunci kalian berdua di
dalam koper dan mengusirmu keluar rumah!
Damini, lepaskan Gungun!
Jika kamu menyakitinya, aku
tidak akan mengampuni hidupmu!
Tinggalkan dia!
Mari ikut saya.
Aduh!
Gungun!
Ayah!
Bukan Mohan...
Radha!
Anda senang bersama Radha!
Sekarang, kamu dan Radha
bisa bersama selamanya!
Jika Anda menyentuh Gungun,
ingat satu hal!
Aku tidak akan membiarkanmu, Damini!
Tinggalkan dia!
Ritualnya berakhir.
Mohan.
Apa yang telah terjadi?
Bu, aku ingin bicara denganmu.
Sekarang?  - Ayolah, ibu.
'Apa yang tiba-tiba terjadi pada Mohan?'
'Apakah dia akan menolak menikahi Damini?'
Saya akan kembali.
Mohan.
Ada apa, Nak?
Apa yang telah terjadi?
Bu, apa yang
terjadi tidak benar.
Bagaimana apanya?
Bu, tidak ada yang berjalan
seperti yang kupikirkan.
Bu, ibu tahu aku menikahkan
Damini demi Gungun.
Aku tahu.
Dan Gungun tidak ada di pesta pernikahan!
Aku tahu ini adalah hari
istimewa bagi Damini.
Dia mencintaiku.  Tapi tahukah
kamu aku masih mencintai Tulsi.
Mohan.
saya terima
bahwa setelah kematiannya,
Saya selalu menyebut
namanya karena marah.
Dulu aku merasa jengkel
jika namanya disebutkan.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa aku belum melupakannya.
Dulu kita sering bertengkar,
tapi kita bersama, kan?
Sebenarnya aku menemukan tujuan
hidup setelah dia datang ke dalam hidupku.
Dan setelah dia meninggal,
saya tidak punya tujuan lagi.
Tapi setelah dia pergi, aku kehilangan diriku sendiri.
Aku tahu Damini mencintaiku.
Tapi tahukah Anda bahwa tidak
ada orang yang bisa seperti Tulsi.
Jika seseorang bisa
menandingi Tulsi, itu adalah Rad...
Radhe.Mohana.
Lupakan saja.
Poin utamanya adalah
bahwa saya akan
menikah dengan Gungun.
Dan Gungun tidak ada di sini.
Saya memahami rasa sakit Anda, Mohan.
Jangan kuatir.
Saya akan pergi dan berbicara dengan Gungun.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk membuatnya menghadiri pernikahan.
Pistol...
Aduh!
Bagaimana caramu keluar dari sini, Gungun?
Ruangannya tertutup!
Mohan bisa menolak Tuhan sekali saja.
Tapi dia tidak akan menolak ibu.
Jadi, pernikahan ini akan
tetap dilangsungkan, tidak
peduli seberapa keras Anda
berusaha menghentikannya.
Rahul, kamu sudah menjadi
bagian dari pihak lain.
Apakah Anda akan mengatakan
hal lain selain ini atau tidak?
Saya pikir Damini telah
membuat Anda buta.
Anda bahkan tidak tahu apa
yang benar dan apa yang salah.
Adikku yang manis!
Yang menjadi buta
adalah kamu, bukan aku.
Buka matamu dan lihat sekeliling!
Aku tidak tahu mantra apa yang
dilontarkan gadis bodoh itu padamu!
Anda menyebut namanya sepanjang hari.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hentikan!
Dan, Rahul, bahkan aku ingin
Mohan membatalkan pernikahan ini.
Jika Anda ingin bermimpi, bersikaplah realistis.
'Mandap' sudah siap.
Kedua mempelai sudah siap.
'Mandap' dihias.
Tapi Anda masih
berpikir pernikahan
ini harus dibatalkan.
Aku akan memberitahumu satu hal.
Mulailah memanggil
Damini adik iparmu.
Ini akan menguntungkan Anda.
- Simpan untuk dirimu sendiri.
Rahul, ini belum selesai!
Anda membuatnya kesal!
Menikahlah dengan Damini, kakiku!
Gungun!
Hari ini, kamu tidak akan selamat!
'Tulsi!'
Gungun.
'Dari mana datangnya kelereng itu?'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Hal ini membuktikan kecintaan
Radha pada Gungun, Sri Krishna.
Bahkan ketika dia tidak sadarkan diri,
dia menyelamatkan nyawa Gungun.
Atau bisa kita katakan
bahwa kedua ibu menyelamatkan
putri mereka bersama.
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Bagaimana ini bisa terjadi dengan sendirinya?
Menurutku hantunya...
Tulsi ada di sini.
Putriku memakai jimat
pelindung tapi aku...
Aku bahkan tidak membawa tali.
Siapa yang akan menyelamatkan saya?
Lihat, Tulsi.
Apa keuntungan yang Anda
peroleh dengan membunuh seorang
janda yang tidak berdaya,
lemah, miskin dan tidak bersalah?
Tolong jangan pukul saya.
Saya mohon padamu.  Oke?
Saya pikir dia setuju.
Tulsi...
Tulsi, sayangku.
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Tidak, sayangku.
Aku tidak akan pernah berbohong padamu.
Saya tidak bersalah.
Sebenarnya aku tidak bisa
disalahkan atas semua ini.
Apa yang harus kukatakan padamu, sayang?
Tulsi, aku tidak menentangmu,
Mohan dan bocah itu...
Maksud saya,
Aku tidak mempunyai rasa permusuhan terhadapmu.
Aku mengatakan yang sebenarnya, sayang.
Jika kamu masih
menganggap aku bersalah,
Bagus.
Pukul aku.  Oke?
Anda bisa memukul
saya sepuasnya.
Menurutku Tulsi sedang
tidak mood untuk memukulku.
Bagaimana jika Tulsi tidak ada di sini?
Saya pasti salah.  Ya.
Jika dia ada di sini, dia
pasti akan menamparku.
saya aman.
Yang mulia!  Saya tidak akan dipukuli.
Pekerjaan saya selesai.
Ya ampun!  Dia pingsan.
Radha benar.
Tuhan menghukum mereka yang jahat.
Salam Tuhan Krishna!
"Aku akan mengusir kejahatan darimu."
"Aku akan memberimu restuku."
"Aku akan berusaha memberimu kebahagiaan."
"Aku beritahu bulan dan bintang"
"untuk menjagamu sepanjang malam..."
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Anda membantu saya begitu cepat.
Saya harap tidak ada yang melihat saya.
Pokoknya, bocah nakal itu dan ibunya
jangan biarkan aku melakukan kejahatan apa pun.
Saya hanya ingin menyelesaikan tugas ini.
Bibi, mau kemana
dengan tas sebesar itu?
Aku?  aku hanya...
Oke.  Saya mengerti.  - Apa?
Begitu putri Anda menikah,
Anda tentu tidak ingin
menjadi beban dengan
tinggal di rumahnya bukan?
Itu sebabnya kamu meninggalkan
rumah ini.  Apakah saya benar?
Sama sekali tidak.
Apa?  Gadis gila!
Mengapa saya harus meninggalkan rumah?
aku akan memerintah...
Apa yang kamu katakan?  Aturan...
Aturan?  Saya akan
menyumbangkan pakaian ini.
Sayangku, putriku akan menikah.
Begitu dia menikah, dia tidak
akan memakai pakaian lamanya.
Saya mengemas pakaian lamanya di dalam tas.
Saya akan menyumbangkan
pakaiannya kepada orang miskin.
Begitu dia menikah,
pakaian lamanya
dan anggota lama keluarga ini...
Keduanya akan meninggalkan rumah ini.
Bolehkah saya pergi?
Berlangsung.
Kapan Bibi Kaveri berbelas
kasih terhadap orang miskin?
Jika itu terserah padanya,
dia malah akan merampas
pakaian dari orang miskin.
Apa yang dia rencanakan?
Radha, tolong bangun.
Radha, bangun.  Silakan.
Dia tidak bangun.  Apa yang harus saya lakukan?
Aku akan pergi dan menelepon ayah.
Ya, Gungun.  Pergi dan telepon ayahmu.
Pergi dengan cepat.
Tidak, aku tidak bisa menelepon ayah.
Saya tidak bisa menelepon siapa pun.
Radha tidak sadarkan diri.
Jika Radha tidak bangun,
bagaimana semua orang
bisa tahu apa yang
sedang dilakukan Damini.
Semua orang menganggapku anak-anak.
Tidak ada yang akan percaya padaku.
Semua orang akan menyalahkan saya.
Dan mereka akan menyusahkanku!
Damini tidak sadarkan diri.  Dia tidak
bisa menikah dengan ayah sekarang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?